Jest tak wiele Bóstw, które dla was wszystko wypracowują.
Ale musicie, musicie być niezwykle ostrożni,
żeby nie rozwijać w sobie tego lęku.
Ponieważ lęk prowadzi was na lewą stronę, a kiedy już tam jesteście
wiecie, jakie są problemy lewej strony – po pierwsze – idziecie przeciwko Ganeśi.
Ganeśa stoi u podstawy lewej strony.
A wtedy rozwijają się nowotwory, rozwijają się wszystkie te rzeczy, lęk, lęk, lęk
i problemy emocjonalne i wszystkie te rzeczy się pojawiają.
W emocjach powinniście tryskać radością.
Radość jest waszą emocją.
W działaniu powinniście być bez myśli.
A we wznoszeniu powinniście być poddani.
To wszystko, to bardzo proste, trzy mantry są bardzo proste dla dzieci.
One takie są.
Ale w głębszym sensie, jeśli zobaczycie, kim jest Śri Ganeśa,
On jest dzieckiem Adi Śakti.
Stworzyła Go z Aumkary.
Teraz, Aumkara jest Logosem, jak to nazywacie, jest pierwszym dźwiękiem,
kiedy Śiwa i Adi Śakti rozdzielili się dla stworzenia.
Ten dźwięk jest używany jako Aumkara, które są wibracjami,
które mają w sobie światło. Mają wszystkie przyczyny wszystkich elementów,
tylko po prawej stronie.
Po lewej stronie ma moc waszych emocji.
W centrum ma moc waszego wzrostu.
Więc to bardzo potężne bóstwo, które mamy, i On jest figlarny.
Dzieci rzadko są okrutne. On nie jest okrutny,
ale jeśli cokolwiek zostanie zrobione przeciwko Matce, wtedy On wpada w szał.
Wtedy karze i tak boska sprawiedliwość dosięga ludzi.
Zatem, jeśli poddamy się Śri Ganeśi, On nas chroni,
On daje nam mądrość, On daje właściwe zrozumienie,
protokołu wobec Matki.
On nie zna żadnego innego bóstwa poza swoją Matką.
On nie przejmuje się żadnym innym bóstwem poza swoją Matką,
i On wie, że Ona jest najpotężniejszym bóstwem.
I to jest Jego mądrość, którą należy wchłonąć.
Kiedy się modlicie, musicie starać się to wchłonąć.
Wielu ludzi na Zachodzie wciąż pragnie kopiować innych ludzi,
wracać do błędnych idei,
które naprawdę trzymały ich z dala od Prawdy.
Dzięki Bogu, że wszyscy z tego wyszliście
i kiedy widzicie piekło, w które wpadło zachodnie społeczeństwo,
staracie się zrozumieć i cieszyć się, że jesteście w zupełnie innym stanie.
Ale wciąż wśród was będą tacy, którzy będą się wahać.
Starajcie się ich wyciągnąć, a nie wrzucać ich do środka
i iść z nimi.
Jeśli sympatyzujecie z nimi  to pójdziecie z nimi na dno.
Starajcie się ich wyciągnąć i powiedzieć im, że „musicie wyjść”.
Może to być dla nich trochę bolesne, nieważne, ale zostaną uratowani.
Więc jesteście tu jako zbawiciele i macie moc Śri Ganeśi,
której należy użyć. Więc dzisiejsza Pudźa
ma być celebrowana ze szczególną modlitwą w waszych sercach:
„Śri Ganeśa, proszę, bądź łaskawy i miłosierny i przebaczający,
że manifestujesz się w nas samych.
Niech wszystkie te hipokryzje, wszystkie te uwarunkowania
i wszystkie te błędne idee, które mamy,
całe to złe życie, które mieliśmy,
po prostu znikną jak mgła, a piękne światło księżyca
twoich kojących cech niewinności niech zamanifestuje się przez nas.”
Niech zamanifestują się te cechy.
Tak więc musicie być uczciwi, w esencji tego,
a esencją uczciwości jest niewinność.
Esencją szczerości jest niewinność.
Esencją piękna, chwały, jest niewinność,
a niewinność jest tym, co daje wam całkowite odwiązanie.
Więc, kiedy kłaniamy się takiemu symbolowi niewinności,
musimy wiedzieć, co zrobiliśmy ze sobą.
Cokolwiek było waszą przeszłością, wyrzućcie to.
Bądźcie po prostu przeciwieństwem tego, co było takie złe wcześniej.
Zdecydowanie przeciwstawcie się wszystkiemu, czym byliście wcześniej, gdy byliście w ciemności.
A kolejny punkt to: ile macie magnetyzmu?
Więc wracacie do siebie.
Magnetyzm to magia, to magia osoby.
Osoba jest magnetyczna, ponieważ ma pewną magię.
Ta magia pochodzi z waszej własnej osobowości. Z waszej własnej osobowości.
Podstawa magnetyzmu zaczyna się po lewej stronie.
A tą podstawą jest Śri Ganeśa.
Śri Ganeśa jest podstawą tego magnetyzmu.
Więc jesteście niewinni. Niewinność to najlepszy sposób na posiadanie magnetyzmu.
Magnetyzmu nie można wyrazić w sposób materialny.
To nie jest materialna rzecz, ale coś abstrakcyjnego,
pochodzi z waszej jakości Ganeśi, Śri Ganeśi.
Taka osoba jest magnetyczna.
Magnetyczna oznacza, że taka osoba przyciąga inną osobę
ze względu na wagę osoby,
ze względu na cechy osoby. Taka osoba przyciąga.
Ale nie przyciąga z powodu pożądania, chciwości i nonsensownych rzeczy.
Ale przyciąga inną osobę z powodu zapachu miłości jaką ona ma.
To jest zawsze mylone. Mylone!
Gdyż to taka abstrakcyjna rzecz, więc należy ją rozumieć w subtelny sposób.
Czym jest ten magnetyzm? To należy zrozumieć.
Osoba mająca Ganeśę to nie osoba,
która jest absolutnie typu skruszonego
lub osoba, która jest tak przegrana, że nawet jeśli ją pobijecie
i zrobicie z niej całkowicie zmieloną rzecz, zniesie to. To nie tak.
To nie tak. Wręcz przeciwnie, cecha magnetyzmu jest taka,
że przyciąga was do punktu, w którym nie jesteście zaniepokojeni.
To bardzo ważny punkt, który trzeba znać.
Jeśli macie inne miłości, miłość jak miłość cielesna i wszystkie inne miłości, które macie,
to tą miłością możecie przyciągnąć osobę. Ta osoba może was zniszczyć
i zawsze was niszczy.
Ale to przyciąganie nie niszczy, nie niszczy.
Przyciąganie sięga do punktu, w którym nie jesteście zniszczeni,
ponieważ będąc znacznie wyższymi, znacznie głębszymi i cięższymi,
nie możecie zostać zniszczeni przez rzecz, którą przyciągacie.
Zawsze większy magnes przyciąga mniejszy magnes.
I to właśnie należy zrozumieć.
Ta magia i charyzma, charyzmatyczny temperament osoby
pochodzi przede wszystkim z tattwy [zasady] Ganeśi, niewinności.
A po drugie z całkowitego oddania i poświęcenia.
Ci, którzy są całkowicie oddani i poświęceni Matce.
Nie czemukolwiek innemu.
Znowu tattwa Ganeśi.
Nie waszej żonie, nie waszemu mężowi, nie waszej siostrze, nie waszemu krajowi,
nikomu, tylko Matce.
Całkowite oddanie daje wam tę charyzmę,
lub to przyciąganie.
Zatem, jak niewinność rozwija się w osobie, polega na tym, żeby o niej nie myśleć.
Na przykład, ktoś mnie zapytał:
„Jak radzisz sobie z podatkiem dochodowym?”. Odpowiedziałam: „Nie mam żadnych dochodów”.
Potem zapytali: „Jak rozwiązujesz problem z samochodem?”.
„Nie mam własnego samochodu”.
Zapytali: „A co z twoim problemem z domem?”. „Nie mam własnego domu”.
„Nihi, Nihi”. Wszystko Nihi dla mnie.
Więc jak rozwiązujesz ten problem? Nie mając go,
po prostu „Nie, nie miej go”. Nie bierzcie na siebie bólów głowy.
Kiedy bierzecie na siebie bóle głowy, wtedy tylko niewinność się zmniejsza.
Te bóle głowy takie jak: „To jest mój szal, to jest moje sari,
to jest moja rzecz, to jest to, to jest to, to jest to”.
Macie mieć tylko: „To jest moja Matka
i muszę Ją głosić”, to wszystko.
Jeśli tak jest, to niewinność
zaczyna wzrastać jak Śri Ganeśa,
i nie mając żadnych innych bólów głowy. „To jest moje, tamto jest moje”.
To „moje” powoduje problem, myślę.
Osobiście uważam, że to musi być powód.
To „moje”. „To jest moje”. Bo cokolwiek jest moje.
Ktoś mi powiedział, to bardzo dobry argument, który podał:
„Cokolwiek jest moje, nie jest mną”, oznacza, że to nie jest Sahadźa.
Moje ciało, moja głowa, moje wszystko - „moje”. Ale „ja”
Dał mi ten pomysł -- „ja”.
Czym jest „ja”? Wtedy „ja” się oddziela,
Cokolwiek nie jest moje, jest „ja”. Więc to, co pozostaje, to wasz Duch.
Ktoś podał mi ten argument. Powiedziałam: „To bardzo dobry argument, żeby to wyracować”.
Wtedy to, co pozostaje, to „ja”
i to „ja” musimy zobaczyć.
Więc zmniejszacie wszystkie te „moje”, „moje”, „moje”.
Wtedy czysty Duch niewinności wzrośnie.
Osoba duchowa jest po prostu niewinna, po prostu niewinna.
Nie ma inteligencji, nic. Po prostu niewinna.
Cała rzecz to niewinność. Cokolwiek mówi lub robi,
pochodzi z niewinności. Nie ma intelektu jako takiego,
który tutaj ludzie mają poprzez czytanie
i poprzez rozumienie i analizowanie.
Nic z tych rzeczy. Ma po prostu czystą i prostą niewinność.
I wszystko działa bardzo dobrze. Jest tak czysto.
Po prostu mówi to, co wie, a to, co wie, jest najwyższe.
Więc to odwarunkowanie musi zostać wprowadzone w nas.
Ale nie powinniście o tym również dyskutować między sobą.
Kiedy zaczynacie dyskutować, to również,
staje się to swego rodzaju teologiczną argumentacją.
Nie ma w tym teologii. To bardzo proste.
Najprostszą rzeczą jest być niewinnym.
Ale niewinność jest utracona. Dlaczego?
Ponieważ nasza uwaga jest skierowana na inne rzeczy.
Patrzymy na inne rzeczy.
To takie proste.
To jest jak piąta kolumna.
Niewinność jest piątą kolumną w was.
Jeśli osoba jest niewinna, będzie działać na waszą piątą kolumnę
i sprawi, że wszystko będzie w porządku. Kiedy dajecie bandhan innym,
co się dzieje, tak naprawdę wiążecie ich swoją niewinnością
i biedak nie wie.
Ma w sobie niewinność, wy przechwytujecie tę niewinność,
to wszystko, co zrobiliście, tak sobie radzicie.
To bardzo proste, żeby załatwić sprawy.
Tylko zasada, tattwa, cała rzecz opiera się na czym?
Tattwa to nic innego jak niewinność.
Więc starajcie się rozwijać to poprzez wszystkie te rzeczy...
„yā neti neti vachane nigamāḥ avachuḥ”
Mówiąc „Nie to, nie to, nie to, nie to, nie to”
do wszystkich waszych myśli. „Nie to, nie to, nie to, nie to”.
Docieracie tam. „Nie moje, nie moje, nie moje, nie moje”.
I tak to jest. I widzicie, cały materialny świat
teraz atakuje niewinność, ponieważ się boją.
Nie możecie jej zaatakować. Niewinności nie można zniszczyć. Nie można jej zniszczyć.
Niewinność jest czymś co jest wszechobecne
i nie można jej zniszczyć.
Więc cokolwiek ludzie mogą próbować, nie można jej zniszczyć.
Ale można ją zakryć, może się cofnąć,
ale nie można jej zniszczyć. Będzie działać po swojemu.
Więc starajcie się rozwijać tę niewinność, która jest podstawą tattwy Mahalakszmi,
powinniśmy powiedzieć, lub jest istotą tattwy Mahalakszmi.
Na zewnątrz jest to zasada Mahalakshmi, lecz wewnątrz, wewnątrz są,
można powiedzieć, trzy jądra.
Pierwsze jądro to zasada Mahalakshmi, z zewnątrz widać wzrost.
Potem wewnątrz jest stworzenie, to znaczy wszystkie elementy, które są tworzone i tak dalej.
Ale w tym wszystkim wewnątrz jest pragnienie, a wewnątrz pragnienia jest ta połówka [jajka], można powiedzieć,
forma Ganeśy.
Więc ta zasada Ganeśy ostatecznie przewyższa wszystko
i przenika wszystko.
I to jest, powiedziałabym, nie myślcie o tym.
Po prostu pozwólcie, aby wasza niewinność wzrastała,
Prosta niewinność. I wasza godność.
To bardzo ważne, aby mieć swoją godność.